Kakashi…
Çıkmıyor bu!
Kakashi: ANBU Kara Operasyonlarının Gölgesi
Kalbi Saklayan Bir Maske
Bunu Hokage'den kabul et!
Tsuchikage-sama'ya ilet
ve ona derhal bir yanıt
beklediğimizi söyle!
Ona bir şey iletmeye
gerek yok.
Cevabınızı şimdi
vereceğiz!
Bazen acele etmemek
daha iyidir.
Ne?!
Dördüncü Kazekage mi?
Kum Köyü burada ne arıyor?
Burası Kum toprakları.
Burada bir olay çıkması
akıllıca olmaz.
Üzerimize yağacak kıvılcımları
söndürürüz.
Kum, kum gibi hareket edecek.
Ne yapmaya karar verirseniz verin,
bunu unutmayın.
Dağılın!
Peki barış anlaşmasına giriş
isteği ne olacak?
Doğal olarak reddedilecek.
Çıplak Köyü'nün Kum Köyü ile
ne pazarlık yaparsa yapsın,
Taş'ın birliğini hiçbir şey
sarsamaz.
– Aynen!
– Kesinlikle!
Sessizlik!
Elbette, Taş'ın birliğiyle
gurur duyuyorum.
Ancak…
Gururumuz söz konusuyken,
1000 shinobi gönderdik.
Ve duyduğuma göre, bu istilayı durduran
sadece Sarı Şimşek oldu.
İşte gerçek bu.
Duyduğuma göre,
Taş Köyü ile
bir barış anlaşması imzalayacaklarmış.
Tek bir kağıt parçasına ne kadar
güvenebiliriz ki?
Kesinlikle öyle.
Sizler, Üçüncü'nün yükünü
bir düşünün!
Her neyse, uzun ve büyük savaş
şimdilik sona eriyor.
Hadi biraz köfteyle kadeh kaldıralım!
Hey, Kakashi!
Biraz köfteye katılmak ister misin?
Bu aralar pek sosyal değil.
Bir şey mi düşünüyor acaba?
Onun sevinçten havaya uçmasını bekleyemezsin tabii.
Obito ve Rin'den mi bahsediyorsun?
Evet.
Bu kesinlikle kalbinde bir boşluk bırakır…
Kakashi…
Rin…
BİR SHINOBI NASIL ÖLMELİ
Aferin!
Artık bir süre rahat bir nefes alabiliriz.
Böyle bir anlaşmadan memnun musunuz?
Gizli Taş'ın eylemlerini affedip
tazminat taleplerimizden vazgeçmek…
Sanki savaşı kaybetmişiz gibi!
Ne düşünüyorsun, Hiruzen?
Savaşı daha fazla sürdürmek,
zaten yorgun düşmüş Gizli Leaf için felaket olur.
Bu, ortak bir zemin bulma yolunda bir adım…
Bu büyük savaşta birçok arkadaşım canını feda etti!
Sanki boşuna ölmüşler gibi!
Ve bunun sorumluluğunu tamamen üstleniyorum.
Bu sorumluluğu nasıl alacaksın?
Üçüncü Hokage olarak istifa edip, Dördüncü Hokage'i göreve getirmeyi planlıyorum.
Ne kadar üzücü…
Üçüncü Hokage harika bir iş çıkarıyordu…
Hmm…
Doğrusu, Üçüncü Hokage fazla yumuşak başlıydı…
ve köyin köşeye sıkışmasına izin verdi.
İşleri değiştirecek,
ve shinobi yasalarını uygulayacak bir Hokage'e ihtiyacımız var.
İşte böyle biri lazım.
Peki? Böyle biri var mı?
Efsanevi Sannin'lerden Orochimaru'yu öneriyorum.
– Oh…
– O mu?
Ne düşünüyorsunuz, Üçüncü Hokage?
Orochimaru, bu savaş döneminde gerçek bir dahi.
Ancak…
O gözlerin ardında kötü niyet ve hırs yatıyor.
Böyle birine Hokage sorumlulukları verilemez.
Üçüncü Hokage!
Minato Namikaze'yi öneriyorum.
Jiraiya'nın öğrencisi…
Yani senin öğrencinin öğrencisi.
"Sarı Şimşek" lakabıyla anılan
bu kadar yetenekli bir adam.
Oh!
Minato hâlâ çok genç.
Kannabi Köprüsü Savaşı'nda
zafer kazandı,
ve kendini kanıtladı
Üçüncü Büyük Ninja Savaşı'nı
sonlandırmada öncü oldu.
Ben karşıyım!
Peki ya siz ne düşünüyorsunuz?
Ateşin İradesini sürdüreceğinize
inanıyorum.
Bu yüzden size Gizli Leaf'in geleceğini...
ve ninja dünyasını emanet etmek istiyorum.
Kabul edersiniz, değil mi?
Güveninizi hak etmek için elimden geleni
yapacağım, Üçüncü Hokage.
Keşke bunu daha iyi şartlarda
devredebilseydim…
Önümüzdeki yol huzurlu değil.
Buna hazırım.
Güzel.
Bunu yapabileceğini biliyorum.
Orada ne yapıyorsun?
Üçüncü Hokage seninle ne konuştu?
Şey…
Azar mı işittin?
Ne olmuş yani?
Takma kafana, tamam mı!
Yani, öyle değildi…
O zaman neydi?
Şey…
Beni Dördüncü Hokage
yapmak istiyor.
Öyle mi?
Hokage falan mı—
Ne?! Az önce ne dedin?
Dördüncü Hokage seçildim.
Tebrikler, tamam mı!
Hey, hey…
Tüm emeklerin için çok teşekkür ederiz.
Teşekkür ederim.
Her şey Hiruzen'in istediği gibi gidiyor.
Üçüncü Hokage, Minato'yu kukla olarak kullanıp
Gizli Leaf'i yönetmeye devam edecek.
Bu gidişle, Gizli Leaf'in geleceği yok.
Şimdiden vazgeçme.
Eğer araştırmam başarılı olursa,
Gizli Çınar'ın gücünü kavramak
kolay olacak.
Gücü kavramak için…
daha sert önlemler hazırlanmalı.
Zamanı geldiğinde,
önlemleri seçmiyor olacağız.
Ama henüz zamanı değil.
Genel olarak, eğer biraz popülerse,
o zaman…
Hadi gidelim, Kinoe, Kinoto, Hinoe!
– Efendim!
BEN, HIRUZEN SARUTOBI, BUYURUYORUM Kİ
HOKAGE GÖREVİMDEN İSTİFA EDİYOR VE
DÖRDÜNCÜ HOKAGE OLARAK MİNATO NAMİKAZE'Yİ
ATIYORUM. İMZA, ÜÇÜNCÜ HOKAGE HIRUZEN SARUTOBI
Neler oluyor?!
Hey, Kakashi!
"Bir Shinobi Nasıl Ölmeli"?!
Bu da ne?
Geri ver.
Neler oluyor?
Ah evet!
Dördüncü Hokage
henüz açıklandı!
Şaşırmayın!
Minato Sensei,
Dördüncü Hokage olacak!
RİN NOHARA
Rin…
Görünüşe göre Minato Sensei
Hokage olacak!
Minato Sensei,
Profesör'ün halefi olacak
ve Gizli Çınar'ı…
şinobi dünyasını değiştirecek.
Sizin gibi fedakarlıklar
artık olmayacak…
Sana güveniyorum…
Dördüncü Hokage.
Hayatımı buna adayacağım.
Kakashi. Artık o jutsu'yu
kullanmamalısın.
Gördüğüm kadarıyla,
senin odaklı yoğun saldırın
kuşkusuz güçlü ve hızlı…
Ama seni o kadar hızlı hareket ettiriyor ki
rakibinin karşı saldırısını
fark edemiyorsun.
Hâlâ kusurlu bir jutsu.
Minato Sensei'nin o zamanki sözleriydi bunlar…
Obito…
Sana… Sharingan'ımı veriyorum.
Köy ne derse desin…
sen… harika bir joninsin.
İşte gerçekten böyle hissediyorum…
Lütfen kabul et.
Bana bu Sharingan'ı
sol gözümde verdin…
Chidori ve Sharingan birleştiğinde,
tam bir jutsu haline geldi.
Ama… o jutsu Rin’in canını aldı.
Chidori!
Demek buradasın!
Bir görevin var.
Hemen çağrıldın.
Gir.
Bir görev mi var?
Evet, barış anlaşmasıyla ilgili belgeleri
geri getirmeni istiyorum.
Anladım.
Hâlâ savaş isteyen
bazı shinobiler var.
Ve bu belgeleri çalarak anlaşmazlık çıkarmaya
çalıştıklarına dair söylentiler var.
Bu görevde elinden gelenin en iyisini yap.
Emredersiniz.
Bunu hemen halledeceğim!
Chidori!
Kakashi…
Kakashi!
Öl!
Şiddetli Yaprak Kasırgaları!
Bir tane daha mı?
Bu sana hiç benzemiyor!
Neden dalgın duruyorsun?
Ü-Üzgünüm…
Kakashi?
Kendine gel!
Anlıyorum…
Evet…
Kakashi’yi hiç böyle görmemiştim.
Sana gizlice eşlik ettiğim için memnunum.
Böyle bir zamanda ona yardım etmek…
İşte ebedi rakibin görevi budur!
Buna inanıyorum ama…
Zaten çok şey yaptın.
Gerisini bana bırakır mısın?
GİZLİ YAPRAK HASTANESİ
Minato Sensei! Yani… Dördüncü Hokage…
Bana her zaman hitap ettiğin gibi hitap et.
Köyde bazıları bu pozisyon için uygun olmadığımı
düşünüyor ve bana karşı çıkıyor.
Bugün buraya geldim…
seni doğrudan kontrolüm altındaki
ANBU’ya atamak için.
Neden ben?
Sağ kolum olmanı istiyorum…
AN
BİR SHINOBI NASIL ÖLMELİ
TEÇHİZAT DEPARTMANI
İşte senin için bir takım ekipman.
Teşekkür ederim.
Şu anki görevini bırakıp
özel bir görev üstlenmeni istiyorum.
Bir sorun mu vardı?
Öyle bir şey değil.
Bu gizli bir konu ama...
Kushina hamile!
Tebrikler!
Teşekkürler. İşte bu yüzden…
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Minato'nun Ölümü."
…Kushina'nın koruması olmanı istiyorum.
MINATO'NUN ÖLÜMÜ
Tekrar bizi izleyin!